Kameron Crandall is a senior technology
Kameron Crandall adalah teknologi kanan
manager at Kingston and he helps to lead
pengurus di Kingston dan dia membantu memimpin
the engineering efforts and the new and
usaha kejuruteraan dan yang baru dan
current products and he also serves as
produk semasa dan dia juga berfungsi sebagai
the technical advisor for Kingston sales
penasihat teknikal untuk jualan Kingston
marketing and public relations lately
pemasaran dan perhubungan awam kebelakangan ini
he's been instrumental in overseeing the
dia berperanan penting dalam mengawasi
launch of Kingston's new lineup of
pelancaran barisan baru Kingston
enterprise-grade solid-state drives
pemacu keadaan pepejal peringkat perusahaan
Cameron thank you so much for being here
Cameron terima kasih banyak kerana berada di sini
with us this week Thank You Cameron I've
dengan kami minggu ini Terima Kasih Cameron saya
got some great questions for you we want
mendapat beberapa soalan hebat untuk anda yang kami mahukan
to go right into it
untuk pergi terus ke dalamnya
first of all businesses demand fast
pertama semua perniagaan menuntut dengan cepat
performance from their storage whether
prestasi dari storan mereka sama ada
it's an in-house server hosting network
ia adalah rangkaian hosting pelayan dalaman
shares or perhaps it's an Internet
saham atau mungkin ia adalah Internet
facing web server IT admins like myself
menghadap pelayan web IT seperti saya sendiri
we've got a need for speed my man
kami mempunyai keperluan untuk mempercepatkan lelaki saya
probably because realistically when
mungkin kerana realistik ketika
things get slow it's us who have to hear
Perkara-perkara yang menjadi lambat adalah kita yang perlu dengar
the complaints so being a technology
aduan jadi teknologi
leader yourself kingston must receive a
pemimpin sendiri kingston mesti menerima a
lot of requests for more speed or higher
banyak permintaan untuk lebih laju atau lebih tinggi
capacity from you from your customers so
kapasiti daripada anda daripada pelanggan anda supaya
my question is from your perspective
soalan saya adalah dari perspektif anda
what our customers looking for and I
apa yang dicari dan pelanggan kami
guess how is that influencing Kingston's
kira bagaimana ia mempengaruhi Kingston
innovation as well so yeah great
inovasi juga begitu baik
questions so yeah both capacity and
soalan jadi yeah kedua-dua kapasiti dan
performance are our drivers in the
prestasi adalah pemandu kami di
industry today specifically in the data
industri hari ini khususnya dalam data
center what we're being asked for is
pusat apa yang kita minta adalah
definitely higher capacities but also
pasti kapasiti yang lebih tinggi tetapi juga
performance consistency from the SSD in
konsistensi prestasi dari SSD di
the data center there's very much now a
pusat data ada sekarang
distinction in performance between what
perbezaan dalam prestasi antara apa
a client SSD delivers and an enterprise
SSD pelanggan menyampaikan dan perusahaan
SSD delivers and over the last I'd say
SSD menyampaikan dan yang terakhir saya akan katakan
three to four years this concept of
tiga hingga empat tahun konsep ini
performance consistency and what they
konsistensi prestasi dan apa yang mereka
call QoS or quality of service has
hubungi QoS atau kualiti perkhidmatan
really become key to the buying
benar menjadi kunci kepada pembelian
decisions by IT administrators and
keputusan oleh pentadbir IT dan
storage architects so they're not
arkitek penyimpanan supaya mereka tidak
necessarily looking for peak levels of
semestinya mencari tahap puncak
performance they might find on a
prestasi mereka boleh didapati pada a
datasheet but give
datasheet tetapi memberi
that performance consistently right
prestasi itu secara konsisten betul
workload yeah now when I hear QoS
beban kerja yeah sekarang apabila saya mendengar QoS
quality of service I think about my
kualiti perkhidmatan yang saya fikirkan tentang saya
internet connectivity you know we're
sambungan internet yang anda tahu kami
doing this interview over Skype so we're
melakukan wawancara ini melalui Skype jadi kami
using QoS technology in order to
menggunakan teknologi QoS untuk
delegate packets so that our feed is
mewakilkan paket supaya suapan kami
really good during the interview so how
sangat baik semasa wawancara jadi bagaimana
does QoS play in to solid state storage
QoS dimainkan dalam simpanan keadaan pepejal
so it's funny you mentioned that the
jadi itu lucu anda menyebutkan bahawa
term QoS actually came from the ethernet
QoS istilah sebenarnya berasal dari ethernet
and networking bandwidth it was the the
dan lebar jalur rangkaian ia adalah
the guarantee quality of service or
kualiti jaminan perkhidmatan atau
performance you would get from your
prestasi yang anda dapat dari anda
internet provider so it's been that term
pembekal internet jadi itu istilah itu
has been adopted by the SSD industry but
telah diterima pakai oleh industri SSD tetapi
it relates to the consistent delivery of
ia berkaitan dengan penghantaran yang konsisten
i/o performance from the SSD and latency
Prestasi i / o dari SSD dan latency
performance so what a datacenter
prestasi jadi apa yang pusat
customer wants in their storage device
kehendak pelanggan dalam peranti storan mereka
today for server workloads is consistent
hari ini untuk beban kerja pelayan adalah konsisten
levels of i/o delivery from the SSD as
tahap penghantaran i / o dari SSD sebagai
well as consistent latency we can't have
dan juga kependaman yang konsisten yang kita tidak boleh
big latency spikes in our application
pancang latensi besar dalam permohonan kami
and we can't have I Oh cliffs occur that
dan kita tidak boleh memilikinya
show up in the end applications
muncul di aplikasi akhir
somewhere because that's a you know a
suatu tempat kerana itulah yang anda tahu
poor experience on a website that is a
pengalaman buruk di laman web yang adalah
ecommerce site that is slow where you
laman e-dagang yang perlahan di mana anda berada
potentially have a buyer that moves away
berpotensi mempunyai pembeli yang bergerak jauh
from the site and goes and purchases
dari laman web dan pergi dan beli
somewhere else so sure datacenters today
di tempat lain jadi datacenters hari ini
are really looking at and designing
benar - benar melihat dan mereka bentuk
their own test to test SSDs for this
ujian mereka sendiri untuk menguji SSD untuk ini
performance consistency we cannot
konsistensi prestasi kita tidak boleh
deliver a client SSD to a data center
menyerahkan SSD pelanggan ke pusat data
customer like we could you know five six
pelanggan seperti kami boleh tahu lima enam
years ago today they're demanding and
tahun yang lalu hari ini mereka menuntut dan
this level of performance consistency in
tahap konsistensi prestasi dalam
the storage devices that they're buying
peranti storan yang mereka beli
yeah and I think that that's probably
ya dan saya rasa itu mungkin
being pushed by like we're using
ditolak seperti yang kita gunakan
virtualization more than ever we're
virtualisasi lebih daripada biasa kita
using network-attached storage and I
menggunakan storan yang dipasang pada rangkaian dan saya
scuzzy devices more than ever so this is
alat-alat scuzzy lebih daripada biasa jadi ini
shared resources against many different
sumber yang dikongsi berbanding banyak yang berbeza
servers many different web services
pelayan banyak perkhidmatan web yang berbeza
databases and things like that so that
pangkalan data dan perkara - perkara seperti itu supaya itu
consistent speed is is really important
kelajuan konsisten adalah sangat penting
to us
kepada kita
in the data center and in business
di pusat data dan perniagaan
Cameron can you tell us what's got you
Cameron boleh awak beritahu kami apa yang awak dapat
personally really excited about the new
secara peribadi sangat teruja dengan yang baru
Kingston data center DC 500 SSDs and
Kingston pusat data DC 500 SSDs dan
also kind of how they differ from
juga jenis bagaimana mereka berbeza dari
previous generations of the drives sure
generasi pemacu terdahulu
so we've we're probably best known for
jadi kami telah kami mungkin paling dikenali kerana
client and consumer SSDs in the
pelanggan dan pengguna SSDs dalam
marketplace um if you if you were you
pasaran jika anda jika anda adalah anda
know in an industry event and you asked
tahu dalam acara industri dan anda bertanya
somebody what they thought of Kingston
seseorang yang mereka fikirkan Kingston
SSDs they'd probably say hey they're a
SSD yang mereka mungkin katakan hei mereka
great you know client or consumer brand
hebat anda tahu pelanggan atau jenama pengguna
and I might find in a retail out gaming
dan saya mungkin dapati dalam permainan runcit
my friend me I'm gaming it yeah but we
kawan saya saya bermain itah tapi kita
have been selling enterprise-class SSDs
telah menjual SSD kelas perusahaan
for the last probably five or six years
untuk yang terakhir mungkin lima atau enam tahun
but our product portfolio has been quite
tetapi portfolio produk kami telah cukup
small we've had kind of one or two
kecil kita mempunyai jenis satu atau dua
drives in that segment and we've got you
memandu di segmen itu dan kami telah mendapat anda
know great a great customer base from
tahu hebat pelanggan yang hebat dari
our DRAM relationships and we've been
hubungan DRAM kami dan kami sudah
able to sell our SS our enterprise SSDs
mampu menjual SSD perusahaan kami SS kami
into those into those customer bases now
ke dalam mereka ke pangkalan pelanggan sekarang
moving forward with this new DC 500 line
bergerak ke hadapan dengan barisan DC 500 baru ini
that we've just launched we've added two
yang baru kami lancarkan kami telah menambah dua
drives to the line and we have three
memandu ke garisan dan kami mempunyai tiga
more drives coming out before q3 so
lebih banyak pemacu keluar sebelum q3 jadi
we're really exciting the line yeah and
kami benar-benar menarik garis yeah dan
really going after different tiers of
benar-benar berlaku selepas peringkat yang berbeza
enterprise business we're heavily
perniagaan perusahaan kami sangat
focused still on SATA today even though
masih fokus pada SATA walaupun hari ini
nvme is kind of the big buzzword we're
nvme adalah jenis topik yang hangat diperkatakan besar kami
finding that in in the in that in the
mendapati bahawa dalam dalam yang di dalam
typical channel that we sell to there's
saluran tipikal yang kami jual ke sana
still a lot of serial ata being used in
masih banyak serial ata yang digunakan dalam
data center servers a lot of the tier 2
pelayan pusat data banyak tier 2
and tier 3 cloud companies are still
dan syarikat awan 3 tiang masih lagi
heavily based on on SATA yeah so so the
sangat berdasarkan pada SATA yeah jadi begitu
DC 500 is is a SATA SSD offered in two
DC 500 adalah SATA SSD yang ditawarkan dalam dua
different endurance levels and then
tahap ketahanan yang berbeza dan kemudian
we're gonna be coming out with another
kita akan keluar dengan yang lain
product SATA product in that lineup and
produk SATA produk dalam barisan dan
then we'll move to two nvme products to
maka kami akan berpindah ke dua produk nvme
help those same customer you know
membantu pelanggan yang sama yang anda tahu
heavily on SATA today transition to NV
sangat bergantung kepada peralihan SATA hari ini ke NV
Wow ok I want to circle back to that but
Wow ok saya mahu mengelilingi semula itu tetapi
first of all you mentioned that you've
pertama sekali anda menyebutkan bahawa anda telah
got two different models that are gonna
mendapat dua model yang berbeza
be coming out so we've got the
akan keluar supaya kami dapat
and the EM so we're gonna see DC 500 R
dan EM jadi kami akan melihat DC 500 R
we're gonna see DC 500 M so for me as a
kita akan melihat DC 500 M jadi untuk saya sebagai
c-suite executives looking to purchase
eksekutif c-suite yang ingin membeli
well if one is less money than the other
baik jika seseorang kurang wang daripada yang lain
like where what what's the difference
seperti mana perbezaannya
like why am I looking at an adverse as
seperti mengapa saya melihat yang buruk sebagai
an R for example so the R stands for
R sebagai contoh jadi R bermaksud
Reed centric workloads and M stands for
Beban kerja sentrik Reed dan M bermaksud
mixed use and those are closely tied to
penggunaan campuran dan mereka yang terikat rapat
the endurance level of an SSD so
tahap ketahanan SSD begitu
typically a data center customer that's
biasanya pelanggan pusat data itu
looking to source SSDs for their servers
mencari sumber SSD untuk pelayan mereka
and storage arrays they're looking at
dan susunan storan yang mereka lihat
performance and they're looking at
prestasi dan mereka melihat
endurance and most data center customers
ketahanan dan kebanyakan pelanggan pusat data
that are making that purchase probably
yang membuat pembelian itu mungkin
already have an idea of the endurance
sudah mempunyai idea tentang daya tahan
level that they're looking for in their
tahap yang mereka cari dalam mereka
SSD so they're looking at either like a
SSD supaya mereka melihat sama ada seperti
sub one drive right per day SSD or
sub one drive setiap hari SSD atau
they're looking for more endurance at
mereka mencari lebih banyak ketahanan di
either a drive right or maybe a little
sama ada pemacu betul atau mungkin sedikit
bit over one drive right per day so we
bit lebih dari satu pemacu betul setiap hari jadi kami
offer two different categories and just
menawarkan dua kategori yang berbeza dan adil
like you said there is a price
seperti yang anda katakan terdapat harga
difference between those the V R and the
perbezaan antara VR dan yang
M are being more read centric so if you
M sedang lebih sentris jadi jika anda
had an application that you know was
mempunyai aplikasi yang anda tahu
more you know 90 to 95 percent
lebih banyak anda tahu 90 hingga 95 peratus
read/write from a cost standpoint you
baca / tulis dari sudut pandang kos anda
you know you would be better off buying
anda tahu anda akan lebih baik membeli
a DC 500 R if you had more of a workload
DC 500 R jika anda mempunyai lebih banyak beban kerja yang
I had a balance of mixed reads and
Saya mempunyai baki bercampur bercampur dan
writes you're gonna be writing to that
menulis anda akan menulis kepada itu
drive more so you'd want it you'd want
memandu lebih jauh supaya anda mahu yang anda mahu
to outfit the server with the DC 500
untuk menyesuaikan pelayan dengan DC 500
okay so it's really workload specific
oke jadi itu benar-benar beban kerja yang spesifik
and that we know from industry analysts
dan yang kita tahu dari penganalisis industri
that the the majority about 80 81 82
bahawa majoriti kira - kira 80 81 82
percent of the SSDs that are deployed
peratus daripada SSD yang digunakan
into servers today require one or less
ke pelayan hari ini memerlukan satu atau kurang
than one drive rate per day of endurance
daripada satu kadar pemacu setiap hari ketahanan
so we're going out of that bigger kind
jadi kita akan keluar dari jenis yang lebih besar
of bucket of business and opportunity
baldi perniagaan dan peluang
we're not going to be producing you know
kami tidak akan menghasilkan anda tahu
5 and 10 drive write per day SSDs that's
5 dan 10 cakera tulis sehari SSD itu
a very competitive segment in a much
segmen yang sangat kompetitif dalam banyak
smaller segment of the market okay so
segmen pasaran yang lebih baik okay
with one drive right a day immediately
dengan satu memandu tepat pada masanya
the thought that comes to mind is what
pemikiran yang masuk akal adalah apa
kind of capacity are we looking at with
jenis kapasiti yang kita cari dengan
the DC 500s
DC 500s
so both models the R and the M they're
jadi kedua-dua model R dan M mereka
offered in for 8960 1.9 2 terabytes and
ditawarkan dalam untuk 8960 1.9 2 terabytes dan
3.8 4 terabytes Wow so those are those
3.8 4 terabytes Wow jadi mereka adalah mereka
are quite large capacity am I right in
adalah keupayaan agak besar saya betul-betul di
thinking based on your description here
berfikir berdasarkan penerangan anda di sini
what's coming to mind with the with the
apa yang ada dalam minda dengan yang
2 different models the R and the M is
2 model yang berbeza R dan M ialah
that the R is going to be more for like
yang R akan menjadi lebih seperti
say it would be perfect solution for say
mengatakan ia akan menjadi penyelesaian yang sempurna untuk dikatakan
a a web host who's exactly we're
sebuah web host yang betul-betul kita
uploading files to it once in a while
memuat naik fail kepadanya sekali-sekala
but realistically it's all read data
tetapi secara realistik ia semua membaca data
it's people visiting the website versus
ia adalah orang yang melawat laman web berbanding
the is the M would be more for say an
itu adalah M lebih untuk mengatakan
internal storage for my business Network
storan dalaman untuk Rangkaian perniagaan saya
where we're opening a lot of files and
di mana kami membuka banyak fail dan
saving those files back to the network
menyimpan fail-fail kembali ke rangkaian
drive is that accurate that that's very
memandu adalah tepat bahawa itu sangat
accurate ok our main customer base that
tepat ok asas pelanggan utama kami bahawa
we're going after with these drives is
kita akan pergi dengan pemacu ini
the tier 2 and tier 3 cloud companies
syarikat tier 2 dan tier 3 cloud
the hosting co-pays yeah
tuan rumah membayar ya
they you know they are they're still
mereka tahu mereka masih ada
heavily SATA today they're you know
SATA hari ini mereka tahu anda
they're looking for the kind of sweet
mereka mencari sejenis manis
spot in capacity is 960 and 1.9 to
tempat berkapasiti adalah 960 dan 1.9 ke
terabyte mm-hmm
terabyte mm-hmm
we've got some some demand for 4 4
kami mendapat beberapa permintaan untuk 4 4
terabyte but most of the volume that
terabyte tetapi sebahagian besar jumlah itu
we're seeing is in that 1 in 2 terabyte
kita lihat dalam 1 dalam 2 terabyte
capacity range sure and we needed you've
julat kapasiti pasti dan kami memerlukan anda
got lots of drives in an array it's
mendapat banyak pemacu dalam array itu
going to give you a much higher capacity
akan memberi anda keupayaan yang lebih tinggi
once you've got 8 or 12 drives in there
sebaik sahaja anda mempunyai 8 atau 12 pemacu di sana
right which really makes me think now
betul yang benar-benar membuat saya berfikir sekarang
I'm sure like in an our standard PC
Saya pasti seperti dalam PC standard kami
we're used to having maybe one or two
kita sudah biasa untuk mempunyai satu atau dua
SSDs in there and and so the difference
SSD di sana dan dan begitu perbezaannya
in power consumption is going to be
dalam penggunaan kuasa akan menjadi
negligible between say an SSD and an
boleh diabaikan antara mengatakan SSD dan yang
old-style spinning drive but in a data
pemacu berputar gaya lama tetapi dalam data
center as I say we've got each server in
pusat seperti yang saya katakan kami mempunyai setiap pelayan dalam
the rack is going to have eight or more
rak akan mempunyai lapan atau lebih
SSDs in it or spinning hard drives just
SSD di dalamnya atau cakera keras berputar hanya
switching those servers so our existing
menukar pelayan tersebut supaya kami sedia ada
infrastructure so taking those servers
infrastruktur jadi mengambil pelayan itu
that have eight 12:24 drives in them if
yang mempunyai lapan 12:24 pemacu di dalamnya jika
we switch those two SSDs are we going to
kita menukar kedua SSD yang kita akan pergi
reduce our electrical you
mengurangkan elektrik kami
by any notable amount yeah absolutely so
oleh apa-apa jumlah yang ketara yeah benar-benar begitu
we we we were doing these tests several
kami kami melakukan beberapa ujian ini
years ago and when SSDs first came out
tahun lalu dan apabila SSD mula keluar
and we started putting SSDs into into
dan kami mula meletakkan SSD ke dalamnya
servers and it was kind of a two-fold
pelayan dan ia adalah jenis dua kali ganda
effect you were getting the benefit of
kesan anda mendapat manfaat
lower power consumption but your the the
penggunaan kuasa yang lebih rendah tetapi anda yang
performance you were getting out of the
prestasi anda keluar daripada
SSD array was was you know many many
Arus SSD adalah anda tahu ramai orang
times over almost 200% Wow what you're
kali lebih hampir 200% Wow apa awak
getting from from the from the hard
mendapatkan dari dari yang keras
drive arrays you know a typical you know
memandu array yang anda tahu biasa yang anda tahu
10 or 15 K rpm hard drive
Pemacu keras 10 atau 15 K rpm
you know consumes quite a bit of power
anda tahu menggunakan sedikit kuasa
right sure so and like you said scaled
betul betul dan seperti yang anda kata berskala
up in in arrays of 8 16 and 24 you know
di dalam array 8 16 dan 24 anda tahu
you can you know reduce your your power
anda boleh tahu anda mengurangkan kuasa anda
footprint by quite a bit by just going
jejak dengan agak sedikit dengan hanya pergi
to SSDs and in fact you might even be
kepada SSD dan sebenarnya anda mungkin juga
able to reduce the number of physical
mampu mengurangkan jumlah fizikal
devices even with an SSD and get more
peranti walaupun dengan SSD dan mendapat lebih banyak
performance than you are getting with
prestasi daripada anda mendapat dengan
hard drives right storage arrays and
cakera keras penyimpanan susunan yang betul dan
servers that are built with hard drives
pelayan yang dibina dengan pemacu keras
today are scaled out with hard drives to
hari ini dikecilkan dengan cakera keras
get performance that capacity may not be
dapatkan prestasi yang kapasiti tidak mungkin
being used but that they're they're
digunakan tetapi mereka mereka
scaling hard drives to get the
penskalaan cakera keras untuk mendapatkannya
performance out of them so if you don't
prestasi mereka jadi jika anda tidak
have to scale that if you don't have a
perlu skala itu jika anda tidak mempunyai
scale hard drives you're getting the
skala pemacu keras yang anda dapatkan
benefit of reduced power consumption and
manfaat penggunaan kuasa yang berkurangan dan
greater performance with fewer drives so
prestasi yang lebih baik dengan pemacu kurang begitu
it's the concept of doing more with less
ia adalah konsep melakukan lebih banyak dengan kurang
yeah I expect that with spinning drives
ya saya mengharapkan dengan pemacu berputar
we have to have them spinning 24/7
kita perlu mereka berputar 24/7
because you can't wait for the drive to
kerana anda tidak boleh menunggu untuk memandu
spin up it's gonna take between 4 and
berputar ia akan mengambil antara 4 dan
maybe 10 seconds to spin up and nobody's
mungkin 10 saat untuk berputar dan tiada siapa
going to wait for a website for that
akan menunggu laman web untuk itu
amount of time so SSDs like Zippity zap
jumlah masa jadi SSD seperti Zippity zap
right they're always on now we've got to
betul mereka sentiasa ada sekarang
take a really quick break we're speaking
mengambil rehat yang benar-benar cepat kita bercakap
with Cameron Crandall from Kingston
dengan Cameron Crandall dari Kingston
Technology about their new data center
Teknologi mengenai pusat data baru mereka
drives and the state of solid-state
pemacu dan keadaan pepejal
drives in enterprise servers when we get
pemacu dalam pelayan perusahaan apabila kami dapat
back we're gonna be learning about how
kembali kita akan belajar tentang bagaimana
Kingston is addressing the shortcomings
Kingston sedang menangani kelemahan
of the aging SATA interface and how
antara muka SATA yang semakin tua dan bagaimana
their new drives deal with latency as
pemacu baru mereka berurusan dengan kependaman sebagai
well as garbage collection stick around
dan perkhidmatan kutipan sampah melekat di sekeliling
[Music]
[Muzik]
for a limited time get your hands on
untuk masa yang terhad dapatkan tangan anda
limited-edition shirts from the category
baju edisi terhad dari kategori
5 TV network these high quality shirts
5 rangkaian TV ini berkualiti tinggi baju
are manufactured by teespring
dihasilkan oleh teespring
a fundraising website and your purchase
laman web pengumpulan dana dan pembelian anda
will help support the shows we produce
akan membantu menyokong rancangan yang kami hasilkan
get yours today and send us your
dapatkan milik anda hari ini dan hantar kami kepada anda
pictures to be featured on the
gambar yang akan dipaparkan di
corresponding show visit cap 5 dot TV
lawatan menunjukkan sama cap 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
memintas baju untuk menyokong kami dan dapatkan anda
official Network shirt today cat5 dot TV
baju Rangkaian rasmi hari ini cat5 dot TV
slash shirts
memotong baju
[Music]
[Muzik]
this week we're speaking with Cameron
minggu ini kita bercakap dengan Cameron
Crandall he's a senior technology
Crandall dia teknologi tinggi
manager with Kingston technologies SSD
pengurus dengan teknologi Kingston SSD
product engineering department and not
jabatan kejuruteraan produk dan tidak
only does he help to lead the
hanya dia membantu untuk memimpin
engineering efforts for new and current
usaha kejuruteraan untuk baru dan semasa
product offerings but he also serves as
tawaran produk tetapi dia juga berfungsi sebagai
a technical adviser lately he's also
penasihat teknikal kebelakangan ini juga
been working on bringing you their brand
telah berusaha untuk membawa anda jenama mereka
new enterprise SSDs before the break we
SSD perusahaan baru sebelum rehat kami
learned about the new data center DC 500
belajar mengenai pusat data baru DC 500
drives but if I'm going to invest in new
pemacu tetapi jika saya akan melabur baru
storage drives for my company I need to
pemacu storan untuk syarikat saya yang saya perlukan
know how future ready my investment is
tahu bagaimana masa depan siap pelaburan saya
and how the upgrade will impact
dan bagaimana peningkatan ini akan memberi kesan
performance for my business in the years
prestasi untuk perniagaan saya pada tahun-tahun
to come we need to have fault tolerance
untuk datang kita perlu mempunyai toleransi kesalahan
that goes without saying so if a drive
yang tidak boleh dikatakan jadi jika memandu
fails we can seamlessly replace it and
gagal kita boleh mengganti dengan lancar dan
then have the array rebuild the data but
kemudian mempunyai array membina semula data tetapi
I've heard Cameron that in the past trim
Saya telah mendengar Cameron bahawa di trim yang lalu
has been a problem for SSDs so we'll
telah menjadi masalah untuk SSD supaya kami akan
call it garbage collection it doesn't
memanggilnya kutipan sampah ia tidak
necessarily work well when you put
semestinya berfungsi dengan baik apabila anda meletakkannya
solid-state drives into a raid array
pemacu keadaan pepejal menjadi pelbagai serbuan
this of course leads to high latency
ini sudah tentu membawa kepada kependaman yang tinggi
over time which is not going to be good
dari masa ke masa yang tidak akan menjadi baik
for the data center or the in-house or
untuk pusat data atau di dalam rumah atau
server performance but yet the
prestasi pelayan tetapi belum
advancement of technology is still
kemajuan teknologi masih ada
driving us to replace the old spinning
memandu kami untuk menggantikan berputar lama
drives in our server with solid-state
pemacu di pelayan kami dengan keadaan pepejal
drives so my question for you Cameron is
memandu jadi persoalan saya untuk awak Cameron
how is Kingston addressing the issue of
bagaimana Kingston menangani isu
garbage collection and is it something
pengumpulan sampah dan apakah itu sesuatu
that we still need to be concerned with
bahawa kita masih perlu bimbang
in 2019 yeah absolutely so so garbage
pada tahun 2019 yeah betul-betul begitu sampah
collection is a necessity on any SSD so
koleksi adalah keperluan di mana-mana SSD begitu
you have you you have your two processes
anda mempunyai anda mempunyai dua proses anda
you've got garbage collection which is
anda mempunyai koleksi sampah yang mana
initiated by the on-board SSD controller
dimulakan oleh pengawal SSD di papan
on the SSD itself and then trim is
pada SSD sendiri dan kemudian trim adalah
actually initiated by the file system
sebenarnya dimulakan oleh sistem fail
because the file system knows where the
kerana sistem fail tahu di mana
invalid data blocks are so it can send a
blok data tidak sah supaya dapat menghantar
command to the SSD to do that
arahan SSD untuk melakukan itu
housecleaning so the to work kind of
pembersihan rumah sehingga bekerja untuk jenis
side by side just know that trim is file
sebelah menyebelah hanya tahu bahawa trim adalah fail
system initiated which has to be passed
sistem yang dimulakan yang perlu diluluskan
through a driver and on to the SSD and
melalui pemandu dan ke SSD dan
that garbage collection is an internal
bahawa pengumpulan sampah adalah dalaman
routine that
rutin itu
done on the SSD to keep the drive clean
dilakukan pada SSD untuk memastikan pemacu bersih
and the blocks clean ready for new
dan blok bersih sedia untuk baru
rights to come in but both processes are
hak untuk masuk tetapi kedua-dua proses itu
trying to come to accomplish the same
cuba untuk mencapai kejayaan yang sama
thing which is basically keep the drive
perkara yang pada dasarnya menyimpan pemacu
in a clean state so that when new rights
dalam keadaan bersih supaya apabila hak-hak baru
come into the drive it can process those
masuk ke dalam drive ia boleh memprosesnya
rights quickly and you don't have
hak dengan cepat dan anda tidak mempunyai
latency and i/o cliffs and a lot of that
latensi dan i / o tebing dan banyak perkara itu
firmware tuning that I talked about
penalaan perisian tegar yang saya ceritakan
earlier on with the CUNY tuning for QoS
lebih awal dengan penalaan CUNY untuk QoS
goes into how we handle a trim command
masuk ke dalam bagaimana kita mengendalikan arahan trim
that comes in from the host and how we
yang datang dari tuan rumah dan bagaimana kami
initiate garbage collection to maintain
memulakan kutipan sampah untuk mengekalkan
steady state performance over the drive
prestasi keadaan mantap sepanjang pemacu
so there's firmware techniques that are
jadi ada teknik firmware yang ada
used there are over provisioning
digunakan terdapat lebih peruntukan
techniques that are that are done on the
teknik yang yang dilakukan ke atas
SSD where we set larger portions of the
SSD di mana kami menetapkan bahagian yang lebih besar daripada
flash aside to do these background
tolak kilat untuk melakukan latar belakang ini
operations efficiently so there again I
operasi dengan cekap sehingga ada lagi saya
can't stress enough today in today's SSD
tidak boleh cukup tekanan hari ini dalam SSD hari ini
world how different a client SSD is from
dunia bagaimana berbeza SSD pelanggan dari
a server SSD and tuning for QoS as being
pelayan SSD dan penalaan untuk QoS sebagai
really the key priority at Kingston for
benar - benar keutamaan utama di Kingston untuk
datacenter SSDs we put a lot of time
SSDs datacenter kami meletakkan banyak masa
into making sure that we're delivering
untuk memastikan kami menyampaikannya
performance consistently going to your
prestasi secara konsisten akan berlaku kepada anda
question about you know trim and being
soalan tentang anda tahu trim dan menjadi
able to pass a trim command through a
boleh lulus arahan trim melalui a
RAID controller right a lot of that has
Pengawal RAID betul banyak yang telah
been solved a lot of the ring
telah menyelesaikan banyak cincin
controllers and the file systems now are
pengawal dan sistem fail sekarang
compatible and that trim command can
serasi dan arahan trim boleh
come through to the SSD that sits behind
datang ke SSD yang duduk di belakang
a RAID controller in the early days that
pengawal RAID pada hari-hari awal itu
was not possible but a lot of that has
tidak mungkin tetapi banyak yang mempunyai
been solved today fantastic now is attic
telah diselesaikan hari ini hebat sekarang adalah loteng
is that like a Linux kernel thing is
adalah seperti perkara kernel Linux
that something that we have to like is
bahawa sesuatu yang kita sukai adalah
this hardware related as far as the
perkakasan ini berkaitan sejauh mana
backplane goes or is this where does
backplane pergi atau apakah ini di mana
that come from it's it is in the kernel
yang datang daripada itu ia berada dalam kernel
okay so software up update software
baiklah perisian jadi perisian kemas kini
perfect yeah that's perfect
sempurna yeah itu sempurna
and I want to circle back now before the
dan saya mahu mengelilingi sekarang sebelum
break we were talking a little bit about
memecahkan kita bercakap sedikit tentang
SATA and how serial ata
SATA dan cara bersiri
is
adalah
is still being used in the data center
masih digunakan di pusat data
and in business and as I think about
dan dalam perniagaan dan seperti yang saya fikirkan
aisle performance and the overall speed
prestasi lorong dan kelajuan keseluruhan
of our servers where we're kind of
pelayan kami di mana kami jenis
approaching this point or maybe we're
mendekati titik ini atau mungkin kita
already there Cameron where Storage
sudah ada Cameron di mana Penyimpanan
Technology is actually finding a
Teknologi sebenarnya mencari
bottleneck introduced by the controller
kesesakan yang diperkenalkan oleh pengawal
itself now your new drives the DC 500s
sendiri sekarang pemacu baru anda DC 500s
they're extremely fast but they're still
mereka sangat cepat tetapi mereka masih
limited to the SATA speeds
terhad kepada kelajuan SATA
since the typical server backplane is
sejak backplane server biasa
still using that bus interface so for
masih menggunakan antara muka bas itu supaya
those of us whose need for speed is
orang-orang kita yang perlu untuk kelajuan
borderline an on obsession what is on
sempadan pada obsesi apa yang sedang berlaku
the horizon as far as something faster
ufuk sejauh sesuatu yang lebih cepat
goes you talked about nvme and I think
adakah anda bercakap tentang nvme dan saya fikir
nvme and the server what could be on the
nvme dan pelayan apa yang boleh dilakukan pada
horizon for us here Cameron yeah so a
ufuk untuk kita di sini Cameron yeah jadi a
great question so yeah we've been
soalan yang hebat jadi yeah kita sudah
building SSDs with hard drive interfaces
membina SSD dengan antara muka cakera keras
for the last 12 years and there are many
selama 12 tahun yang lalu dan terdapat banyak
many debates in our industry about this
banyak perdebatan dalam industri kami mengenai perkara ini
subject and obviously nvme was developed
subjek dan jelas nvme telah dibangunkan
to address this problem the issue is
untuk menangani masalah ini masalahnya
that the the the number of SATA and SAS
bahawa bilangan SATA dan SAS
sockets that exist in the world today
soket yang wujud di dunia hari ini
are literally in the billions so it
secara harfiah dalam berbilion-bilion jadi ia
makes sense for SSD companies like
masuk akal untuk syarikat SSD
Kingston to develop SSDs with interfaces
Kingston untuk membangunkan SSD dengan antara muka
that have you know literally billions of
yang anda tahu secara literal berbilion
opportunities for for socket placement
peluang untuk penempatan soket
but definitely so nvme was developed as
tetapi pasti jadi nvme telah dibangunkan sebagai
a better interface for flash-based SSDs
antara muka yang lebih baik untuk SSD berasaskan flash
the the Tier one data centers that are
yang pusat Tier satu data yang
out there and these are all the
di luar sana dan ini semuanya
household names that we all know of here
nama keluarga yang kita semua tahu di sini
they move to nvme you know pretty quick
mereka berpindah ke nvme anda tahu cukup cepat
actually a couple years ago okay so
Sebenarnya beberapa tahun lalu okay
their head their heavy nvme today you
kepala mereka nvme berat hari ini anda
know in the channel though they're still
tahu dalam saluran walaupun mereka masih
we're still seeing SATA used heavily
kami masih melihat SATA yang banyak digunakan
primarily because SATA even though the
terutamanya kerana SATA walaupun
the SATA interface is a performance
antara muka SATA adalah prestasi
bottleneck
kesesakan
it still delivers very very good
ia masih menyampaikan sangat baik
performance and I would say what we've
prestasi dan saya akan mengatakan apa yang telah kami lakukan
done was Satta over the last several
yang dilakukan adalah Satta beberapa yang terakhir
years is we keep improving the SSD
tahun adalah kita terus meningkatkan SSD
technology and really our little like I
teknologi dan benar-benar kami sedikit seperti saya
was talking about around QoS and even
bercakap tentang QoS dan juga
peak levels of bandwidth performance
tahap puncak prestasi bandwidth
we've been able to really refine the the
kami telah berjaya memperbaiki keadaan
performance capability of of SATA SSDs
keupayaan prestasi SATA SSD
so they've been able to go out on this
jadi mereka telah dapat keluar pada ini
long runway and still be very viable
landasan yang panjang dan masih sangat berdaya maju
solutions at a lower price point than
penyelesaian pada titik harga yang lebih rendah daripada
nvme today nvme still carries a price
nvme hari ini nvme masih membawa harga
premium over SATA it is they are coming
premium atas SATA ia akan datang
together but until until we're until
bersama-sama tetapi sehingga kami sampai
nvme and SATA at price parity I think
nvme dan SATA pada pariti harga yang saya rasa
you're still gonna see customers that
anda masih akan melihat pelanggan itu
you know don't have that that that huge
anda tahu tidak ada yang besar itu
performance requirement they're gonna
keperluan prestasi mereka akan
stick to serial ata
berpegang kepada siri ata
until they're at price parity or you
sehingga mereka pada pariti harga atau anda
know that the system manufacture forces
ketahuilah bahawa sistem pembuatan kekuatan
them to go to nvme sure yeah that's
mereka pergi ke nvme pasti ya itu
awesome I mean I can't wait to see
hebat saya maksudkan saya tidak sabar untuk melihatnya
what's next so just as kind of a final
apa yang akan datang jadi semata -mata akhir
thought here Cameron so let's let's just
fikir sini Cameron jadi mari mari kita cuma
put a scenario out there I'm a business
letakkan senario di luar sana saya perniagaan
exec minister I've already got storage
menteri eksekutif saya sudah mendapat storan
servers in my rack and I just want to
pelayan di rak saya dan saya hanya mahu
increase the performance increase the
meningkatkan peningkatan prestasi
throughput by changing the drives is it
throughput dengan menukar pemacu itu
advantageous for me to pull those old
berfaedah bagi saya untuk menarik mereka yang lama
spinning drives and and switch over to
pemacu berputar dan beralih ke
DC 500s oh absolutely I mean there's an
DC 500s oh benar-benar maksud saya ada
immediate mean just just like we saw on
bermakna sejurus sama seperti yang kita lihat
the client side I mean it is you know we
pihak pelanggan yang saya maksudkan ialah anda tahu kami
all saw kind of a night and day
semua melihat jenis malam dan siang
difference on our persecutors like our
perbezaan pada penindas kami seperti kami
desktop computers laptops switching to
komputer riba desktop komputer beralih ke
SSDs it's like night and day
SSDs seperti malam dan siang
absolute it is it is so if you were to
mutlak ia adalah begitu jika anda
you know you know you know put you know
anda tahu anda tahu anda tahu memberitahu anda
four eight sixteen twenty-four dc5
empat lapan enam belas dua puluh empat dc5
hunters behind your existing rate
pemburu di belakang kadar anda yang sedia ada
controller that you're using for with
pengawal yang anda gunakan dengan
spinning discs you're gonna see giant
cakera berputar anda akan melihat gergasi
giant benefits in got everything io
manfaat gergasi dalam mendapatkan semua io
performance you know I ops Go Go
prestasi yang anda tahu saya ops Go Go
shooting way up bandwidth performance is
menembak sehingga prestasi jalur lebar adalah
going to shoot way up your latencies are
akan menembak sehingga kecemasan anda
gonna go way down so
akan pergi begitu sahaja
there there that that upgrade model
ada di sana bahawa model naik taraf itu
still very much is a is a is a benefit
masih sangat banyak adalah manfaat
today very good Cameron Crandall is
hari ini Cameron Crandall sangat baik
joining us from Kingston Technology
menyertai kami dari Teknologi Kingston
Cameron thank you so much for joining us
Cameron terima kasih banyak kerana menyertai kami
today and congratulations on the release
hari ini dan tahniah pada pembebasan
of the DC 500 as well we're very very
daripada 500 DC juga kami sangat
excited about this this new drive you're
teruja tentang pemacu baru ini anda
welcome thank you very much all the best
selamat datang terima kasih banyak lagi yang terbaik
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]
you
anda
[Music]
[Muzik]